(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 22, I Want to Bring You Home)
(Episode 22, I Want to Bring You Home)
Men are just easily understandable beings
Ang mga lalaki ay mga nilalang na madaling maunawaan
They're not unusual at all
Hindi naman sila kakaiba
I think he understood it.
I think naintindihan niya.
That was fast.
Mabilis iyon.
Chi Cheng is here.
Nandito si Chi Cheng.
Why are you standing here?
Bakit ka nakatayo dito?
Welcoming you.
Binabati kita.
- Don't play tricks with me. - Come in.
- Huwag mo akong paglaruan. - Pumasok ka.
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
I've fixed all the electrical appliances.
Naayos ko na lahat ng electrical appliances.
It's rare for people to visit.
Bihira ang bumisita.
How can I not be excited?
Paano ako hindi matutuwa?
Since you're bored, learn your lesson.
Dahil bored ka, mag-aral ka.
Stay away from Chi Cheng from now on.
Lumayo kay Chi Cheng mula ngayon.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
When do you plan...
Kailan mo balak...
to let me go home?
para pauwiin ako?
When you've come to your senses...
Kapag natauhan ka na...
and decided to cut ties with Chi Cheng,
at nagpasya na putulin ang relasyon kay Chi Cheng,
I'll let you go home.
Papauwiin na kita.
Well...
Well...
Well, you can't...
Well, hindi mo kaya...
stay with me for the rest of your life.
manatili sa akin sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
You're a good young man.
Magaling kang binata.
Why do you have perverted thoughts in your head?
Bakit may mga pervert na iniisip sa iyong ulo?
Mr. Chi.
Mr. Chi.
Look.
Tingnan mo.
Look how perverted I am.
Tingnan mo kung gaano ako kaperwisyo.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
That's your real goal, isn't it?
Yun naman talaga ang goal mo diba?
You're bored, right?
Naiinip ka diba?
Come on a business trip with me.
Sumama ka sa akin sa isang business trip.
I'll tour you around advanced companies.
Ililibot kita sa mga advanced na kumpanya.
Learn from their experience.
Matuto mula sa kanilang karanasan.
Suddenly, it doesn't seem so boring anymore.
Bigla na lang parang hindi na boring.
Let's go.
Tara na.
What's wrong?
anong mali?
My stomach hurts.
Ang sakit ng tiyan ko.
I need to go to the restroom.
Kailangan kong pumunta sa restroom.
Just five minutes.
Limang minuto lang.
Hurry up.
Bilisan mo.
I'm sorry, Mr. Chi.
Paumanhin, Mr. Chi.
Let's go for a drink at night.
Tara inuman tayo sa gabi.
Why are there bodyguards?
Bakit may mga bodyguard?
He's hiding someone indeed.
May tinatago talaga siya.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
I have to think of a way to escape.
Kailangan kong mag-isip ng paraan para makatakas.
Gosh!
sus!
There are no bodyguards anymore.
Wala nang bodyguards.
The heavens are helping me.
Tinutulungan ako ng langit.
Move.
Ilipat.
What... What are you doing here?
Ano... Anong ginagawa mo dito?
Where exactly is Wu Suo Wei?
Nasaan ba talaga si Wu Suo Wei?
Is this how you treat your dad?
Ganito ba ang pakikitungo mo sa tatay mo?
How should I treat you then?
Paano kita dapat tratuhin kung gayon?
Are you doing what a dad should be doing?
Ginagawa mo ba ang dapat gawin ng isang ama?
What did you say? Say it again.
ano sabi mo Sabihin mo ulit.
I said what you're doing is not what a dad should be doing!
Sabi ko hindi dapat ginagawa ng tatay ang ginagawa mo !
Then are you doing what a man should be doing?
Tapos ginagawa mo ba ang dapat gawin ng isang lalaki?
Mr. Chi, please don't be angry.
Mr. Chi, mangyaring huwag magalit.
Young Master Chi didn't mean it.
Hindi sinasadya ni Young Master Chi.
There's nothing a dad and son can't talk about.
Walang hindi mapag-usapan ng mag-ama.
Let's go.
Tara na.
Don't be mad, Mr. Chi.
Huwag kang magalit, Mr. Chi.
Dad.
Tatay.
There's a problem with my attitude.
May problema sa ugali ko.
Look.
Tingnan mo.
You already have gray hair.
May buhok ka na.
I'll pluck it out for you.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Look.
Tingnan mo.
You should get more rest.
Dapat kang magpahinga nang higit pa.
I'll get going.
aalis na ako.
Got it.
Nakuha ko.
Mr. Chi, Wu Suo Wei got away.
Mr. Chi, tumakas si Wu Suo Wei.
Chi Cheng, my "very good" son!
Chi Cheng, ang aking "napakahusay" na anak!
Drink slowly.
Uminom ng dahan-dahan.
Do you want more?
Gusto mo pa ba?
Da Wei.
Da Wei.
- Xiao Shuai. - You're finally back.
- Xiao Shuai. - Sa wakas nakabalik ka na.
Did you miss me?
Namiss mo ba ako?
You know what, Xiao Shuai?
Alam mo kung ano, Xiao Shuai?
In the past few days, I've suffered so much.
Nitong mga nakaraang araw, sobrang nahirapan ako.
- Xiao Shuai. - Da Wei, I missed you so much.
- Xiao Shuai. - Da Wei, namiss kita ng sobra.
Da Wei, you know what?
Da Wei, alam mo kung ano?
I was the one who cracked the codes you sent.
Ako ang nag-crack ng mga code na ipinadala mo.
Really?
talaga?
If it weren't for me,
Kung hindi dahil sa akin,
you might not be able to come back.
baka hindi ka na makabalik.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Your dad is really ruthless.
Walang awa talaga ang papa mo.
It's not his dad's fault.
Hindi kasalanan ng papa niya.
His dad didn't want to hit me.
Ayaw akong patulan ng papa niya.
It's those three men's fault.
Kasalanan ng tatlong lalaking iyon.
Da Wei.
Da Wei.
At this state, why are you still defending him?
Sa ganitong estado, bakit mo pa siya pinagtatanggol?
Shuai Shuai.
Shuai Shuai.
It's none of your business. Stay out of it.
Ito ay wala sa iyong negosyo. Lumayo ka diyan.
How dare you yell at me here?
How dare you sumigaw sa akin dito?
I'm sorry.
pasensya na po.
- Come and sit down. - He ran around all day, right?
- Halika at maupo. - Tumakbo siya buong araw, tama ba?
He's so sweaty.
Pawis na pawis siya.
Let him take a shower first and get some rest.
Hayaan mo muna siyang maligo at magpahinga.
Let's go home first. Okay?
uwi na muna tayo. Okay?
Do I stink?
mabaho ba ako?
Who said you stink?
Sinong nagsabing mabaho ka?
You don't stink.
Hindi ka mabaho.
Do you have other injuries?
Mayroon ka bang iba pang mga pinsala?
No.
Hindi.
I just sprained my ankle.
Na-sprain lang ang ankle ko.
Other than that, I just have minor scratches.
Other than that, may minor scratches lang ako.
You've suffered, Wei Wei.
Nagdusa ka, Wei Wei.
It's okay.
ayos lang.
What does the code you sent me mean?
Ano ang ibig sabihin ng code na ipinadala mo sa akin?
Block 520,
Block 520,
No. 8.
No. 8.
If Jiang Xiao Shuai can't guess it, you can't too?
Kung hindi mahulaan ni Jiang Xiao Shuai, hindi mo rin kaya?
Right.
Tama.
You're right.
tama ka.
My brain...
Ang utak ko...
doesn't work well.
hindi gumagana ng maayos.
All right?
Sige?
In that case,
Kung ganoon,
I have to be in charge...
Ako dapat ang bahala...
of this family.
ng pamilyang ito.
All right.
Sige.
You call all the shots.
Tawagan mo ang lahat ng mga pag-shot.
Sounds good.
Mukhang maganda.
From now on,
Mula ngayon,
you'll be the bottom.
ikaw ang magiging ibaba.
I'll be the top.
Ako ang mangunguna.
Don't even think about it.
Huwag mo nang isipin ito.
Why not?
Bakit hindi?
Because...
kasi...
I'm handicapped.
Ako ay may kapansanan.
It's like...
parang...
a left-handed person being unable to use his right hand.
isang kaliwang tao na hindi magamit ang kanyang kanang kamay.
Someone who has flat feet can't walk for too long.
Ang isang taong flat ang paa ay hindi makalakad ng masyadong mahaba.
Listen, I'll never be the bottom in this lifetime.
Makinig, hindi ako magiging pinakamababa sa buhay na ito.
That's nonsense.
kalokohan yan.
You're a jerk who's full of nonsense!
Isa kang hamak na puro kalokohan!
Fine.
ayos lang.
I'm a jerk.
Ako ay isang jerk.
Chi Cheng!
Chi Cheng!
Mr. Wu, slowly.
Mr. Wu, dahan-dahan.
Mr. Wu, be careful.
Mr. Wu, mag-ingat ka.
Let me do it, Mr. Wu.
Hayaan akong gawin ito, Mr. Wu.
You guys can't draw it well.
Hindi kayo marunong gumuhit.
Only the letter C I draw looks good.
Tanging ang letter CI draw ay mukhang maganda.
Mr. Wu, please be careful.
Mr. Wu, mangyaring mag-ingat.
I'm fine.
ayos lang ako.
Okay. That's all for now.
Okay. Yun lang muna.
I got it.
nakuha ko na.
When I get to the office, I'll call you back.
Pagdating ko sa opisina, tatawagan kita.
Wei Wei.
Wei Wei.
What are you doing up there?
Anong ginagawa mo diyan sa taas?
They missed writing "CC". I'm filling it in.
Nakaligtaan nila ang pagsulat ng "CC". Pinupunan ko ito.
Who let him go up there?
Sino ang nagpaalam sa kanya na umakyat doon?
There was a problem with the drawing.
Nagkaroon ng problema sa pagguhit.
Mr. Wu insisted on going up there himself.
Si Mr. Wu ay nagpumilit na umakyat doon mismo.
I called him down many times, but he wouldn't come down.
Ilang beses ko siyang tinawag, pero hindi siya bumababa.
Young Master Chi, look...
Young Master Chi, tingnan mo...
He won't come down until he's done.
Hindi siya bababa hangga't hindi siya tapos.
It's done, right?
Tapos na diba?
It's done.
tapos na.
Be careful, Mr. Wu.
Mag-ingat, Mr. Wu.
- Be careful.
- Mag-ingat ka.
Okay.
Okay.
Why are you holding me?
Bakit mo ako hinahawakan?
There are so many people watching.
Napakaraming tao ang nanonood.
From now on, I'll do this kind of thing.
Simula ngayon, gagawin ko na ang ganitong bagay.
Come on, take a look.
Halika, tingnan mo.
If this show is a success,
Kung ang palabas na ito ay matagumpay,
our company can make a name for itself in the industry.
ang aming kumpanya ay maaaring gumawa ng isang pangalan para sa kanyang sarili sa industriya.
And I can live a luxurious life too.
At kaya kong mamuhay ng marangyang buhay.
Then can you increase my allowance?
Tapos pwede mo bang dagdagan ang allowance ko?
You want a raise in your allowance?
Gusto mo bang tumaas ang iyong allowance?
Scold me while sitting down.
Saway sa akin habang nakaupo.
Are you shielding me from the sun?
Pinoprotektahan mo ba ako sa araw?
I'm afraid you'll get tanned like Jiang Xiao Shuai.
Natatakot ako na maputi ka tulad ni Jiang Xiao Shuai.
You dislike Jiang Xiao Shuai so much.
Sobrang ayaw mo kay Jiang Xiao Shuai.
When he was spouting nonsense about the code back then,
Noong nagbubuga siya ng kalokohan tungkol sa code noon,
didn't you teach him a lesson?
hindi mo ba siya tinuruan ng leksyon?
Of course I did.
Syempre ginawa ko.
I used something on Jiang Xiao Shuai,
May ginamit ako sa Jiang Xiao Shuai,
then lured Guo Cheng Yu away, so he just booked a ride home.
pagkatapos ay hinikayat si Guo Cheng Yu, kaya nagpa-book na lang siya ng masasakyan pauwi.
Goodness.
Kabutihan.
You're so ruthless.
Napaka-ruthless mo.
(Shuai Shuai)
(Shuai Shuai)
Godfather, smell it.
Ninong, amuyin mo.
It smells quite good.
Medyo mabango.
It's purely plant-based.
Ito ay puro plant-based.
It's for scalp treatment.
Ito ay para sa paggamot sa anit.
It seems reliable.
Mukhang mapagkakatiwalaan.
They say it's really good.
Masarap daw talaga.
Mix it more.
Haluin pa.
- Let me try. - All right.
- Hayaan akong subukan. - Sige.
Got it.
Nakuha ko.
It was my mom.
Nanay ko iyon.
She said after a couple of days,
Sinabi niya pagkatapos ng ilang araw,
she's bringing my sister and nephew back to the country.
ibinabalik niya ang kapatid at pamangkin ko sa bansa.
Shouldn't you go home and be with them then?
Hindi ba dapat umuwi ka at kasama sila noon?
Don't tell me you don't even want to go home?
Don't tell me ayaw mo pang umuwi?
It's not that I don't want to go home.
Hindi naman sa ayaw kong umuwi.
I want to bring you home with me.
Gusto kitang iuwi kasama ko.
Stop joking around.
Tumigil sa pagbibiro.
If your dad could accept me,
Kung matatanggap ako ng iyong ama,
he wouldn't have kidnapped me.
hindi niya sana ako kikidnap.
No matter what,
Kahit na ano,
they are your family.
sila ang iyong pamilya.
Go home and check on them.
Umuwi ka at tingnan mo sila.
Last time, because of me,
Sa huling pagkakataon, dahil sa akin,
you and your dad had a major conflict.
ikaw at ang iyong ama ay nagkaroon ng isang malaking salungatan.
I think you should apologize to him.
Sa tingin ko dapat kang humingi ng tawad sa kanya.
Wait.
Teka.
He kidnapped you.
Kinidnap ka niya.
Why should I apologize to him?
Bakit ako hihingi ng tawad sa kanya?
When I was at your house,
Noong nasa bahay mo ako,
I was actually okay.
Okay naman talaga ako.
Your dad...
Ang tatay mo...
was also nice to me.
naging mabait din sa akin.
That's just on the surface.
Sa ibabaw lang yan.
He's a shrewd businessman.
Siya ay isang matalinong negosyante.
He's subtle,
Siya ay banayad,
but lethal.
ngunit nakamamatay.
Just go home and apologize to him.
Umuwi ka na lang at humingi ng tawad sa kanya.
Things can't be awkward between you and your family because of me.
Hindi pwedeng maging awkward ang mga bagay sa pagitan mo at ng pamilya mo dahil sa akin.
I'm not going.
hindi ako pupunta.
You...
Ikaw...
Fine.
ayos lang.
I'll go.
pupunta ako.
I'll go home.
uuwi na ako.
All right?
Sige?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll make sure your parents accept me.
Sisiguraduhin kong matatanggap ako ng mga magulang mo.
You'll be home alone for the next two days.
Mag-isa kang uuwi sa susunod na dalawang araw.
- Let's go to bed. - Let's sleep.
- Matulog na tayo.
I'm sorry, Mr. Chi. There's a problem with the car.
Paumanhin, Mr. Chi. May problema sa kotse.
- What's wrong with it? - It might have broken down.
- Ano ang mali dito? - Maaaring nasira ito.
But they've already sent a new car over.
Ngunit nagpadala na sila ng bagong sasakyan.
You might have to wait for a while.
Maaaring kailanganin mong maghintay ng ilang sandali.
Dad.
Tatay.
I'll give you a ride.
Ipapasakay na kita.
I don't need a ride from you.
Hindi ko kailangan ng masasakyan mula sa iyo.
Mr. Chi, the car might take a while to come.
Mr. Chi, baka matagalan bago dumating ang sasakyan.
Why don't you ride in Young Master Chi's car first?
Bakit hindi ka muna sumakay sa kotse ni Young Master Chi?
Do you need a ride?
Kailangan mo ba ng masasakyan?
Remember to take this later.
Tandaan na kunin ito mamaya.
There's no need.
Hindi na kailangan.
- Mr. Chi, good morning. - Good morning.
- Mr. Chi, magandang umaga. - Magandang umaga.
Was that your son? Did he drive you here?
Anak mo ba iyon? Siya ba ang naghatid sayo dito?
My car broke down.
Nasira ang sasakyan ko.
My son was worried and insisted on giving me a ride.
Nag-alala ang anak ko at pinilit akong pasakayin.
I'm so jealous.
inggit na inggit ako.
Dad.
Tatay.
You forgot this.
Nakalimutan mo na ito.
Remember to take it.
Tandaan na kunin ito.
What is this?
Ano ito?
My son bought me hangover medicine.
Binilhan ako ng anak ko ng gamot sa hangover.
He's afraid I'll get drunk and cause trouble.
Natatakot siyang malasing ako at magkagulo.
- Are you crazy?
- Nababaliw ka na ba?
You're so sweet.
Ang sweet mo naman.
Carry on.
Ituloy mo.
Did you tell him the passcode too?
Sinabi mo rin ba sa kanya ang passcode?
No.
Hindi.
Did we leave the door open?
Iniwan ba nating bukas ang pinto?
Hey, Chi Cheng.
Hoy, Chi Cheng.
I'll sleep over at Xiao Shuai's place.
Matutulog ako sa lugar ni Xiao Shuai.
Spend time with your family at home.
Gumugol ng oras kasama ang iyong pamilya sa bahay.
Okay.
Okay.
You guys carry on.
Magpatuloy kayo.
You're here.
Nandito ka na.
How can I continue?
Paano ako magpapatuloy?
You're right.
tama ka.
This blanket is nice.
Ang ganda ng kumot na ito.
I'll sleep in the second bedroom.
Sa pangalawang kwarto ako matutulog.
Da Wei.
Da Wei.
Cheng Yu bought that for me.
Binili iyon ni Cheng Yu para sa akin.
It's okay. I'll buy you another one.
ayos lang. bibilhan kita ng isa pa.
Think of it as a gift for the dog.
Isipin ito bilang isang regalo para sa aso.
I want to watch this.
Gusto kong panoorin ito.
This isn't good. Watch this.
Hindi ito maganda. Panoorin mo ito.
Don't shake it.
Huwag mong iling.
- Watch this. - You won't behave?
- Panoorin mo ito. - Hindi ka mag-aasal?
- Change it back. - No.
- Baguhin ito pabalik. - Hindi.
- Today, what if... - Go away!
- Ngayon, paano kung... - Umalis ka!
You've been at it for a week.
Isang linggo ka na diyan.
Hurry up. Change it back.
Bilisan mo. Palitan mo ulit.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
Give me a kiss then.
Bigyan mo ako ng halik.
Xiao Shuai, I'm going home.
Xiao Shuai, uuwi na ako.
Don't.
huwag.
Are we disturbing you?
Iniistorbo ka ba namin?
No.
Hindi.
I can't sleep...
hindi ako makatulog...
because it's not my bed.
dahil hindi ko ito higaan.
Stop talking nonsense, Da Wei.
Tumigil ka sa pagsasalita ng walang kapararakan, Da Wei.
You stayed at the clinic for so long.
Nagtagal ka sa clinic .
You slept well, even if it wasn't your bed.
Nakatulog ka ng maayos, kahit na hindi mo ito higaan.
I could sleep in other beds before.
Maaari akong matulog sa ibang mga kama noon.
But I can't now.
Pero hindi ko kaya ngayon.
I'll get going.
aalis na ako.
Starting tonight until tomorrow,
Simula ngayong gabi hanggang bukas,
there will be heavy rainfall in the city.
magkakaroon ng malakas na ulan sa lungsod.
Darn it.
Darn it.
Did I leave some clothes out?
May naiwan ba akong damit?
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
We have a dryer now.
May dryer kami ngayon.
There's no need to bring the clothes in.
Hindi na kailangang dalhin ang mga damit.
Mom will be pleased if she knows that.
Matutuwa si Nanay kung malalaman niya iyon.
Dad, I want this high one.
Tatay, gusto ko itong mataas.
Okay.
Okay.
- I can't reach it. - I'll go higher.
- Hindi ko maabot. - Pupunta ako sa mas mataas.
Dad, higher.
Tatay, mas mataas.
Until when are you going to play around?
Hanggang kailan ka maglalaro?
All these years, you've dated one guy after another.
Sa lahat ng mga taon na ito, sunod-sunod na nakipag-date ka.
Do you still remember how many people you've harmed?
Naaalala mo pa ba kung gaano karaming tao ang iyong sinaktan?
Forget about the past.
Kalimutan ang nakaraan.
From now on,
Mula ngayon,
there's only Wu Suo Wei.
nandiyan lang si Wu Suo Wei.
Are you too lovestruck?
Masyado ka bang lovestruck?
How can you say such nonsense?
Paano mo nasasabi ang ganyang kalokohan?
It's not nonsense, Dad.
Hindi ito kalokohan, Dad.
I'm a man of my word.
Ako ay isang tao ng aking salita.
Then tell me.
Tapos sabihin mo sakin.
What do you two want to do in the future?
Ano ang gusto ninyong dalawa na gawin sa hinaharap?
When people point fingers at you behind your backs,
Kapag tinuturo ka ng mga tao sa likod mo,
what are you going to do?
anong gagawin mo?
When you're old and have no children,
Kapag matanda ka na at walang anak,
what will you do then?
ano ang gagawin mo pagkatapos?
Why should I care about other people's feelings, Dad?
Bakit ko kailangan pakialaman ang nararamdaman ng iba, Dad?
About having kids,
Tungkol sa pagkakaroon ng mga anak,
while we're still young, we'll earn more money.
habang bata pa tayo, kikita pa tayo.
When we're old, we might be happier...
Pag matanda na tayo, baka mas masaya tayo...
hiring someone to take care of us.
kumukuha ng taong mag-aalaga sa atin.
Take you as an example.
Kunin ka bilang isang halimbawa.
Having a son like me,
Ang pagkakaroon ng anak na katulad ko,
isn't it more worrying?
hindi ba mas nakakabahala?
You just want to go against me.
Gusto mo lang akong kalabanin.
Dad.
Tatay.
I don't intend to go against you.
Wala akong balak makipaglaban sayo.
Yes.
Oo.
I was immature before.
Immature ako dati.
I acted recklessly.
Kumilos ako ng walang ingat.
But Wu Suo Wei and I are working hard for the future now.
Ngunit kami ni Wu Suo Wei ay nagsusumikap para sa hinaharap ngayon.
Opening a company is the best proof.
Ang pagbubukas ng isang kumpanya ay ang pinakamahusay na patunay.
Dad.
Tatay.
Please trust me this time.
Please trust me this time.
Your small company...
Ang iyong maliit na kumpanya...
won't amount to anything.
ay hindi katumbas ng anuman.
You even want to use it as retirement insurance?
Gusto mo bang gamitin ito bilang retirement insurance?
You're ignorant of your limitations.
Ikaw ay ignorante sa iyong mga limitasyon.
You know what?
Alam mo kung ano?
I came here today...
pumunta ako dito ngayon...
because Wu Suo Wei asked me to spend more time with you.
dahil hiniling sa akin ni Wu Suo Wei na gumugol ng mas maraming oras sa iyo.
But I realized...
Pero narealize ko...
that you don't need it.
na hindi mo ito kailangan.
Who's that?
Sino yun?
Are you scared?
Natatakot ka ba?
Who's scared?
Sino ang natatakot?
Fine.
ayos lang.
I was so scared.
Takot na takot ako.
I was scared you won't come back once you were gone.
Natakot ako na hindi ka na babalik kapag nawala ka na.
Wei Wei.
Wei Wei.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm back now, right?
Nakabalik na ako ngayon ha?
It's good that you're back.
Buti nakabalik ka.
Dou Dou, we're home.
Dou Dou, nakauwi na kami.
Come and see your grandpa.
Halika at tingnan mo ang iyong lolo.
Jia Li, stay longer this time.
Jia Li, manatili nang mas matagal sa pagkakataong ito.
- Don't rush back. - Okay.
- Huwag magmadali pabalik. - Okay.
Where's Dad?
Nasaan si Dad?
Grandpa!
Lolo!
Dou Dou!
Dou Dou!
I missed you so much.
namiss kita ng sobra.
Dad, I'll unpack first and take a shower.
Dad, mag-unpack muna ako at maliligo.
- You guys have fun. - Okay.
- Magsaya kayo. - Okay.
- I'll come down soon. - You must be tired, Jia Li.
- Malapit na akong bumaba. - Siguradong pagod ka, Jia Li.
Did you think of me?
Naisip mo ba ako?
- Yes. - How did you miss me?
- Oo. - Paano mo ako na-miss?
With your little head...
Sa maliit mong ulo...
or with your heart?
o sa puso mo?
Dou Dou.
Dou Dou.
Are you done hiding?
Tapos ka na bang magtago?
Grandpa, I'm ready.
Lolo, handa na ako.
Okay. I'm coming!
Okay. sasama ako!
I'll catch you soon.
Malapit na kitang maabutan.
I'll catch you and pinch your little face.
Sasaluhin kita at kukurutin ang maliit mong mukha.
Dou Dou.
Dou Dou.
I really can't find you. Where are you hiding, Dou Dou?
Hindi talaga kita mahanap. Saan ka nagtatago, Dou Dou?
- Dou Dou. - Grandpa, I'm here!
- Dou Dou. - Lolo, nandito na ako!
You're there!
nandyan ka pala!
You hid so well.
Napakahusay mong nagtago.
Grandpa, you're so silly.
Lolo, ang tanga mo.
Dou Dou, where did you hide?
Dou Dou, saan ka nagtago?
Where did you hide?
Saan ka nagtago?
- Tell me. - Dou Dou.
- Sabihin mo sa akin. - Dou Dou.
Uncle!
Tiyo!
Did you miss me?
Namiss mo ba ako?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Dad, Mom.
Tatay, Nanay.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Dou Dou.
Dou Dou.
Is Dou Dou here?
Nandito ba si Dou Dou?
He's not here.
Wala siya dito.
Weren't you playing hide-and-seek just now?
Hindi ka ba naglalaro ng tagu-taguan kanina?
Dou Dou is missing.
Nawawala si Dou Dou.
What?
ano?
- Dou Dou!
- Dou Dou!
- Come to me!
- Halika sa akin!
Stop hiding, Dou Dou!
Itigil ang pagtatago, Dou Dou!
I checked the attic and every toilet. He's not there.
Tinignan ko ang attic at bawat banyo. Wala siya dun.
We searched the front and back yards.
Hinanap namin ang bakuran sa harap at likod.
He's not there either.
Wala din siya.
How can you lose him by playing hide-and-seek?
Paano mo siya mawawala sa pamamagitan ng paglalaro ng tagu-taguan?
I'm speechless.
Natulala ako.
Did Chi Cheng take him away?
Kinuha ba siya ni Chi Cheng?
He came back this afternoon.
Bumalik siya kaninang hapon.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
Jia Li, I took Dou Dou out for a while.
Jia Li, inilabas ko si Dou Dou saglit.
I can't believe Chi Cheng.
Hindi ako makapaniwala kay Chi Cheng.
I'll go get my grandson now.
Pupuntahan ko ang apo ko ngayon.
That's enough. Don't go.
Tama na. huwag kang pumunta.
You always fight when you see each other.
Lagi kayong nag-aaway pag nagkikita kayo.
You might scare the kid again.
Baka takutin mo na naman ang bata.
I'll go.
pupunta ako.
It's fine.
ayos lang.
You fell asleep.
Nakatulog ka.
You're home.
Nakauwi ka na.
I brought you a present.
Dinalhan kita ng regalo.
A present? What is it?
Isang regalo? Ano ito?
He's so cute.
Ang cute niya.
Where did you get him?
Saan mo siya nakuha?
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
I love you so much.
mahal na mahal kita.
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
Knock it off.
Itumba ito.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
He said,
sabi niya,
"Stop that."
"Itigil mo na yan."
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
Let's go. I'll show you a magic trick, okay?
Tara na. Magpapakita ako sa iyo ng magic trick, okay?
You've never seen this before, right?
Hindi mo pa nakita ito bago, tama?
Come on, take a look.
Halika, tingnan mo.
Which one do you like?
Alin ang gusto mo?
That little deer.
Yung munting usa.
Okay.
Okay.
Here you go.
Eto na.
Take it.
Kunin mo.
What else do you want?
Ano pa ang gusto mo?
- That gourd. - Okay.
- Yung lung. - Okay.
Here you go.
Eto na.
- You're quite greedy. - Whatever you like,
- Medyo matakaw ka. - Kahit anong gusto mo,
I'll give them all to you.
Ibibigay ko silang lahat sa iyo.
That's because you're so cute,
Ang cute mo kasi,
Dou Dou.
Dou Dou.
Try and see if it's sweet.
Subukan at tingnan kung ito ay matamis.
It's sweet, right?
Ang sweet naman diba?
Yes.
Oo.
You're so cute.
Ang cute mo.
Dou Dou.
Dou Dou.
Come home with me, okay?
Samahan mo ako pauwi, okay?
I want to play with Aunt.
Gusto kong makipaglaro kay Tita.
Aunt?
Tita?
Dou Dou.
Dou Dou.
Go home with your mom.
Umuwi ka kasama ng nanay mo.
The next time your uncle and I visit you,
Sa susunod na bisitahin ka namin ng iyong tiyuhin,
we'll bring you a lot of sugar figures, okay?
dadalhan ka namin ng maraming sugar figures, okay?
You can eat them all at once.
Maaari mong kainin ang mga ito nang sabay-sabay.
Okay.
Okay.
Be good and go home.
Magpakabait ka at umuwi ka na.
Let's go. Come home with me.
Tara na. Samahan mo akong umuwi.
Come on.
Halika na.
- Let's go. - See you next time, Dou Dou.
- Tara na. - See you next time, Dou Dou.
Bye!
Bye!
Dad, it's so late. Why are you still up?
Tatay, gabi na. Bakit gising ka pa?
Where's Dou Dou?
Nasaan si Dou Dou?
He's asleep.
Tulog siya.
Chi Cheng didn't come back with you?
Hindi nakabalik si Chi Cheng kasama mo?
No.
Hindi.
Have a seat.
Umupo ka na.
Let's talk about your brother.
Pag-usapan natin ang kapatid mo.
Is he still living with that kid?
Nakatira pa ba siya sa batang iyon?
Dad, I think it's Chi Cheng's right...
Tatay, sa tingin ko ay tama si Chi Cheng...
to choose the kind of partner he wants.
upang piliin ang uri ng kapareha na gusto niya.
Your forceful interference is a bit disrespectful to him.
Medyo walang galang sa kanya ang malakas mong pakikialam .
I don't respect him?
Hindi ko siya nirerespeto?
Does he respect me?
Nirerespeto niya ba ako?
I have to put up with strange looks from people.
Kailangan kong tiisin ang mga kakaibang tingin ng mga tao.
I can't even hold my head up in front of others.
Ni hindi ko maiangat ang ulo ko sa harap ng iba.
I think those people have nothing better to do.
Sa tingin ko ang mga taong iyon ay walang mas mahusay na gawin.
What do other people's relationships have to do with them?
Ano ang kinalaman ng relasyon ng ibang tao sa kanila?
Society is becoming more and more open-minded now.
Ang lipunan ay nagiging mas bukas ang pag-iisip ngayon.
Why don't you try to change your perspective?
Bakit hindi mo subukang baguhin ang iyong pananaw?
That's enough.
Tama na.
I'm going to rest.
magpapahinga na ako.
Your mom and I didn't raise you and your brother...
Hindi namin kayo pinalaki ng nanay mo at ng kapatid mo...
just to get a slap on our faces...
para lang masampal sa mukha namin...
when we get old.
kapag tayo ay tumanda.
- What? - It's raining.
- Ano? - Umuulan.
- Hold on. - Here.
- Tahan na. - Dito.
Someone reported Chi Cheng's company for tax evasion.
May nag-ulat sa kumpanya ni Chi Cheng para sa pag-iwas sa buwis.
He was just taken away.
Nadala lang siya.
He needs to cooperate with the investigation.
Kailangan niyang makipagtulungan sa imbestigasyon.
Could there be a misunderstanding?
Maaaring magkaroon ng hindi pagkakaunawaan?
Why would Chi Cheng do such a thing?
Bakit gagawin ni Chi Cheng ang ganoong bagay?
Where's the evidence?
Nasaan ang ebidensya?
Mom, don't be anxious first.
Nay, huwag ka munang mabalisa.
Please ask for more details, okay?
Mangyaring magtanong para sa higit pang mga detalye, okay?
I told you, his company is unreliable.
I told you, hindi mapagkakatiwalaan ang kumpanya niya.
What can that rascal do?
Ano kayang gagawin ng bastos na yun?
And Wu Suo Wei is always so stingy.
At laging napakakuripot ni Wu Suo Wei.
He must have cooked the books, embezzled taxes,
Siguradong siya ang nagluto ng mga libro, naglustay ng mga buwis,
and gotten my son into trouble.
at nakuha ang aking anak sa gulo.
My right eyelid is twitching.
Nanginginig ang kanang talukap ng mata ko.
It's probably a sign of wealth.
Malamang tanda ito ng kayamanan.
Hello?
Hello?
Da Wei, I have something to tell you.
Da Wei, may sasabihin ako sa iyo.
Chi Cheng was taken to the police station.
Dinala si Chi Cheng sa himpilan ng pulisya.
What?
ano?
Don't worry too much.
Huwag masyadong mag-alala.
He's just cooperating with the investigation.
Nakikipagtulungan lang siya sa imbestigasyon.
Maybe in the end, it's just nothing, right?
Baka sa huli, wala lang diba?
He was taken away. How can it be for nothing?
Siya ay kinuha. Paano ito magiging para sa wala?
This won't do. I'll go to the office now.
Hindi ito gagawin. Pupunta ako ngayon sa opisina.
- Take a look at this. - This one.
- Tingnan mo ito. - Ito.
This one is fine too.
Ayos din ang isang ito.
They're all here.
Nandito silang lahat.
- There's no problem. - Look at this one again.
- Walang problema. - Tingnan mo itong muli.
Look at the next one.
Tingnan mo ang susunod.
These are fine too.
Ayos din ang mga ito.
- I'll check again. - Take this over there.
- Susuriin ko ulit. - Dalhin mo ito doon.
Ma'am, take a look.
Ma'am, tingnan mo.
Mr. Chi and our Finance Director are counting on you.
Si Mr. Chi at ang aming Finance Director ay umaasa sa iyo.
We can't rush it. We have to check the accounts one by one.
Hindi natin ito madaliin. Kailangan nating suriin ang mga account isa-isa.
Give me some time.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Why are some tax returns a bit different...
Bakit medyo naiiba ang ilang tax return...
from what I did before?
sa ginawa ko kanina?
It's different? How is it different?
iba ito? Paano ito naiiba?
I don't know either. I didn't do this one.
Hindi ko rin alam. Hindi ko ginawa ang isang ito.
But our tax system requires a password to log in.
Ngunit ang aming sistema ng buwis ay nangangailangan ng isang password upang mag-log in.
Who did you give the account password to?
Kanino mo ibinigay ang password ng account?
I...
ako...
I didn't give it to anyone.
Hindi ko ito ibinigay sa sinuman.
One time, when I was doing the taxes, Mr. Lin came by.
Isang beses, noong nagbubuwis ako , dumating si Mr. Lin.
But isn't he in charge of sales?
Pero hindi ba siya ang namamahala sa pagbebenta?
He wouldn't know about this.
Hindi niya malalaman ang tungkol dito.
Mr. Lin?
Mr. Lin?
I remember his resume stated...
Naalala ko ang nakasulat sa resume niya...
that he minored in Accounting in college.
na siya ay menor de edad sa Accounting sa kolehiyo.
Where is he? Get him here.
nasaan siya? Kunin mo siya dito.
Mr. Lin is on leave today.
Naka-leave ngayon si Mr. Lin.
On leave?
Naka-leave?
(Prison and detention center food)
(Pagkain sa bilangguan at detensyon center)
That's enough.
Tama na.
Have some water first.
Uminom ka muna ng tubig.
Drink some water.
Uminom ng tubig.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
If he's really convicted,
Kung siya ay talagang nahatulan,
will he have to stay in there for three to five years?
kailangan ba niyang manatili doon ng tatlo hanggang limang taon?
How can he endure that?
Paano niya matitiis iyon?
Cheng Yu.
Cheng Yu.
You have connections. Help me ask around.
Mayroon kang mga koneksyon. Tulungan mo akong magtanong sa paligid.
See if you can...
Tingnan mo kung kaya mo...
arrange for me to meet him.
ayusin mo na makilala ko siya.
You two are partners in the company.
Magkasosyo kayong dalawa sa kumpanya.
So for now,
Kaya sa ngayon,
you can't meet.
hindi kayo magkikita.
This is too fishy.
Ito ay masyadong malansa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I've already sent someone to investigate this.
Nagpadala na ako ng isang tao para imbestigahan ito.
I've also hired a lawyer...
Nag hire din ako ng abogado...
for Chi Cheng.
para kay Chi Cheng.
So don't worry.
Kaya huwag kang mag-alala.
Do you think...
Sa tingin mo ba...
he's eating well in there?
kumakain ba siya doon?
Is he sleeping well in there?
Nakatulog ba siya ng maayos doon?
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
- Don't worry.
- Huwag kang mag-alala.
(Prison Cell)
(Selda ng Bilangguan)
1706.
1706.
Come on.
Halika na.
Get up and eat.
Bumangon ka na at kumain.
Humans need food.
Ang mga tao ay nangangailangan ng pagkain.
You have to eat.
Kailangan mong kumain.
Tomorrow, the lawyer you hired is coming.
Bukas, darating ang abogadong kinuha mo.
Get up.
Bumangon ka na.
The food is good today.
Masarap ang pagkain ngayon.
Here.
Dito.
How is it? Any news?
paano ito? Anumang balita?
We got it.
Nakuha namin.
They say the mastermind is someone named Wang Zhen Long.
Sinasabi nila na ang utak ay isang taong nagngangalang Wang Zhen Long.
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
I'm scared.
natatakot ako.
Don't be scared. I'm here.
Huwag kang matakot. nandito ako.
I'm with you.
kasama mo ako.
It'll get better later. Just watch.
Magiging mas mabuti ito mamaya. Manood ka na lang.
- What's wrong? - Just now, a ghost touched me.
- Ano ang mali? - Ngayon lang, hinawakan ako ng multo.
There's no ghost.
Walang multo.
I'm here. I can protect you.
nandito ako. kaya kitang protektahan.
It's really nice towards the end.
Ang ganda talaga sa dulo.
Trust me. Watch it.
Magtiwala ka sa akin. Panoorin mo.
Da Wei!
Da Wei!
What are you doing?
anong ginagawa mo
I didn't want...
hindi ko ginusto...
to interrupt you two.
para matakpan kayong dalawa.